Minori vous l'a dit, n'est-ce pas ?
Une fois l'argent rentré, on bouge.
Son état semble grave.
Il ne lui en restera peut-être pas plus
de quelques mois.
Je t'envoie les photos
du dîner.
Sa mère travaille
aussi contre moi !
Ils créent une nouvelle famille ?
Je ne le ferai jamais
pardonne-leur !
Quand recevrons-nous l'argent ?
On n'a plus beaucoup de temps !
À quoi bon l'épouser ?
Merci pour la broche.
Je suis content qu'il soit allé à l'hôpital.
Je n'étais pas obligée de faire le cadeau !
Ça te va à ravir !
Je te le transmets, Riko !
Oh mon Dieu ! Merci beaucoup !
Comment ça va là-bas ?
J'achèterai du gâteau
et jouerai la gentille belle-mère.
Je te dois beaucoup. Merci.
Bonjour!
J'ai des shortcakes !
Tu aimes ça, non ?
Oui, merci.
Voyons.
Je vais préparer un bon thé chaud.
Minori, thé ou café ?
Quoi que tu manges.
Es-tu sûr?
Et bien, qu'en pensez-vous ?
Quelqu'un me l'a donné.
Toute votre gentillesse était un mensonge.
Toi...
je voulais juste mon argent.
Enfin, notre plan tant attendu
se concrétise.
Notre vie est sur le point de commencer !
Toi aussi...
sont au-delà du pardon.
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS
L'AUTRE FAMILLE DE MON MARI
C'est tellement bon!
Honnêtement
J'ai envie de te le cracher au visage.
Vous êtes si attentionné. Merci.
Bien sûr. Nous sommes une famille.
Vous êtes vraiment une famille.
Vous me faites rire.
Pensez-vous
Je pourrais être une maman merveilleuse comme toi ?
Tu es une bien meilleure maman, Minori !
Je travaillais tout le temps
quand Yudai était jeune.
Je n'ai pas pu passer beaucoup de temps avec lui.
Je ne le savais pas.
Comment Yudai et elle ont fait
en savoir plus sur mon argent ?
Ont-ils des liens
avec le groupe Tsukishiro ?
D'ailleurs
Tu ne m'as jamais parlé de
quand tu étais plus jeune.
Il n'y a rien d'intéressant à dire.
Je veux entendre!
- Et toi ?
- Absolument !
Bien...
J'ai gardé ça secret.
Qu'est-ce que c'est?
Moi dans ma jeunesse.
Croyez-le ou non,
j’étais plutôt populaire.
Oh mon Dieu ! Tu es trop mignon.
Cela ne manquera pas de faire tourner les têtes.
J'ai rencontré le père de Yudai grâce à ce travail
lié à un concours.
Nous nous sommes mariés et avons déménagé à Tokyo.
Mais il s’est avéré qu’il était un joueur.
Il a accumulé une tonne de dettes
et s'est rapidement retrouvé dépassé.
Alors tu as emmené le jeune Yudai
et le quitta.
Oui.
Mais
après cela, les choses ne sont pas devenues plus faciles.
J'ai travaillé jour et nuit.
Et pourtant, nous pouvions à peine manger.
Je suis désolé pour ce que mon fils
a dû endurer.
Juda, viens !
Tu leur montreras de quoi tu es fait.
Femme de ménage recherchée
Ensuite, j'ai trouvé un emploi chez
le président d'une grande entreprise.
Le président d’une grande entreprise ?
Voici une pièce premium
que j'ai sélectionnée pour vous.
- Comme c'est beau !
- S'il te plaît.
Ramassez-le et regardez-le de plus près.
Ma femme a les boucles d'oreilles
de cette série.
Plus de champagne, s'il vous plaît.
Après être devenue femme de ménage,
ma vie a changé.
Comment ça a changé ?
En faisant le ménage comme travail,
j’ai renforcé ma confiance en moi.
J'ai aussi trouvé un véritable ami
pour la première fois.
Elle était une jeune employée.
- Excellent travail.
- Merci.
- Sarubobo !
- Quoi ?
Désolé. Ce charme
vient de ma ville natale, alors…
Vraiment ? J'y étais aussi,
jusqu'à l'âge de six ans.
Oh mon Dieu!
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un
de ma ville natale à Tokyo.
Mais elle était...
avoir une liaison.
Je vais t'apporter plus de thé.
Pourrait-elle être...
C'est vraiment bien. Prends-le.
Merci ! J'adorerais !
- À bientôt.
- Merci.
- Merci d'avoir attendu.
- Que veux-tu manger aujourd'hui ?
Oh, fais attention.
Elle est soudainement devenue distante
pour dissimuler sa liaison avec le futur
président, Susumu Tsukishiro.
Elle est peut-être dans l'ombre maintenant
mais elle pourrait devenir
Mme Tsukishiro un jour.
Cela m’a laissé des sentiments mitigés.
À la rédaction
Bien fait pour toi !
- Kisaragi !
- Oui ?
Le président veut vous voir
à propos du tabloïd.
- Quel tabloïd ?
- Viens !
- Dépêchez-vous ! Bougez !
- Attendez.
Je l’ai suppliée
de mettre fin à la relation.
Mais elle n'a jamais écouté.
Effectivement,
elle s’est fait larguer et a quitté son travail.
Puis j'ai entendu
elle a eu un accident de voiture
ou quelque chose comme ça.
Un accident de voiture ?
Bon sang, c'était déprimant.
Mangeons.
Elle parlait de ma mère,
j'en suis sûr.
Quand j'ai entendu qu'elle était morte
et sa fille
allait hériter d'une fortune
mon cœur brûlait
d'envie pour ta fille, toi.
Elle travaillait donc
chez les Tsukishiro.
Tout a du sens maintenant.
Quand j'ai découvert que tu étais
dans la même école que Yudai
Je savais que c’était une aubaine.
C’est à ce moment-là que j’ai trouvé un moyen d’atteindre
un avenir brillant et étincelant.
Mais maintenant, je suis vraiment heureux
à cause de toi et de Yudai.
Moi aussi.
Je suis tellement béni de t'avoir
en tant que belle-mère.
Je te déteste.
Je ne le ferai jamais
t'a jamais laissé devenir heureux.
Mon Dieu, c'était bon !
Merci beaucoup pour le cadeau.
Maintenant, c'est enfin le moment.
J'attendais ça
depuis longtemps.
Salut.
Maman m'a parlé de ton grand-père.
Ça doit être dur.
Et Tsubasa ?
- Il dort.
- Merci.
Désolé pour aujourd'hui. Vous
nous avez réservé un endroit si charmant.
Ce n'était pas n'importe quelle situation.
Ne t'inquiète pas.
Tu dois être épuisé.
Tu devrais aller te coucher.
Je pense que je le ferai.
Mais avant cela
Je veux ta réponse.
À quoi ?
À ce que je t'ai demandé aujourd'hui.
Tu n'as pas répondu.
Quoi?
Qu'est-ce que je...
Est-ce que ça signifie vraiment pour toi ?
Ces 17 années...
As-tu déjà...
m'a vraiment aimé ?
Tu veux vraiment que je réponde ?
Je n’aurais pas pu demander ça un autre jour.
D'accord.
Je ne te l'ai jamais dit auparavant.
Parmi nous les garçons
tu as toujours été
le favori.
Étais-je vraiment comme ça ? Je n'en avais aucune idée.
J'étais trop gêné pour te le dire.
Et?
La première fois que nous avons parlé
étais-tu heureux ?
Étais-je heureux ?
C'était plutôt du genre :
« J'y suis enfin parvenu ! » je suppose.
C'était une coïncidence
mais c'est comme ça que nous nous sommes retrouvés ensemble.
Était-ce vraiment une coïncidence ?
N'attendais-tu pas une chance ?
pour se rapprocher de moi ?
Puis-je t'apporter quelque chose ?
Je prendrai du thé d'orge.
Oui, madame.
Ce jour-là,
mon destin a commencé.
Cette fille est-elle Minori Kume ?
Quoi ? Comment le sais-tu ?
Un peu d'histoire.
- L'histoire ?
- Quoi qu'il en soit
tu devrais lui demander de sortir avec toi.
Mon Dieu, d'où ça vient ?
Elle est tellement mignonne. Vos sentiments grandiront
à mesure que vous passerez du temps ensemble.
Je ne peux pas.
J'aime quelqu'un d'autre.
Sortez simplement avec les deux
sans vous faire prendre.
Certainement pas!
Voulez-vous passer toute votre vie
à vous soucier constamment de l’argent ?
Quoi?
Je ne comprends pas.
C'est une affaire énorme pour nous,
vous et moi.
Si tu l'épouses
Vous n'aurez plus jamais à vous soucier
de l'argent. Nous pouvons être heureux !
Où est-il?
Honnêtement,
j'en avais assez d'être pauvre.
Alors je...
Tu es tellement maladroit !
Je suis désolé!
Excusez-moi!
Tu as laissé tomber ça ?
Je lui ai demandé de sortir avec moi,
comme maman l'avait prévu.
Mais...
Nous nous sommes croisés à nouveau à l'âge adulte.
Riko était devenue mère célibataire.
À ce moment-là
Je me suis souvenu de ce que maman avait dit.
Sortez simplement avec les deux
sans vous faire prendre.
Ma double vie est presque terminée.
Voici.
Merci.
Hé.
Dis-moi la vérité.
Pendant que nous sortions...
As-tu déjà été attiré
par quelqu'un d'autre ?
Quoi?
Bien sûr que non.
Quand nous nous sommes rencontrés au lycée...
Je pensais
« Hé, c'est peut-être le destin. »
Si j'avais une autre vie à vivre...
Je voudrais...
te choisir à nouveau.
Ça va ?
Je savourais ce sentiment
d'avoir eu autant de chance.
Donc...
pour répondre à ta question
ces 17 années...
ont vraiment été une bénédiction...
à cause de toi.
Continuons à être forts.
Et tu ne dirais jamais
tu m'aimes.
Papa.
Coupez rapidement les ponts avec eux,
afin qu'ils ne reçoivent pas un seul centime.
Nous devons faire avancer les choses
dans votre divorce.
Divorce...
D'accord.
D'ailleurs...
qu'est-il arrivé au fils de cette femme ?
Ferais-tu quelque chose pour moi ?
"Rien"?
Je pense...
Je lui trouverai un travail plus tard.
J'ai hâte
de te voir demain.
Je m'appelle Minori Kume.
J'ai quelque chose sur toi.
Tenez bon encore un peu.
Nous nous occupons du divorce et du mariage
une fois ses actions à mon nom
et tous les préparatifs terminés.
Est-ce que ça va vraiment marcher aussi facilement ?
Elle ne pourrait en aucun cas gérer
une telle richesse.
Elle viendra en courant vers moi pour demander de l'aide,
alors je prendrai les choses en main.
Vous pensez tout savoir
sur votre femme.
Dix-sept ans !
Je suis avec elle depuis le lycée.
Personne ne la comprend
mieux que moi.
Depuis le lycée...
C'est un temps assez long.
Le timing est primordial dans un divorce.
Avec le nom de famille de Tsubasa
changé en Kume
peut-être que cela devrait être juste avant
son école primaire.
Kume?
Le plan d'études approuvé par Mme Kume
Pourquoi n'ai-je pas vu ça avant ?
J'étais tellement aveugle.
Est-ce
son écriture ?
Est-ce qu'elle va
m'enlever Wataru ?
Où vas-tu?
Je t'ai demandé où tu allais.
Attendez!
- Écartez-vous.
- Non, attendez !
Tu ne vas pas vers cette femme !
Je ne vais pas le permettre !
Elle est...
pas ce que tu penses.
Mes notes ont augmenté
à cause de ses conseils.
Cette femme essaie
de se venger de moi.
Et elle t'utilise pour ça !
Je sais que.
Quoi?
Je sais tout.
Alors pourquoi ?
Parce que...
J'aime toujours...
Ça suffit !
Tu sais qu'elle ment,
et tu vas quand même la défendre ?
C'est elle la victime.
Tu penses que tu n’as rien fait de mal ?
C'est toi
qui as choisi un homme marié !
Avez-vous déjà pensé à
Qu'est-ce que ça fait d'être trompé ?
JE...
Je n’avais aucune idée
à quel point elle souffrait.
Maman.
C'est nous qui avons infligé la douleur.
Je pensais juste...
Je voulais juste
tu dois avoir un papa.
C’est juste votre agenda égoïste.
Tu me reproches ta liaison ?
Non ! Ce n'est pas ce que je dis !
Est-ce que tu...
As-tu une idée de
tout ce que j'ai fait pour t'élever ?
Bon sang, si je le savais !
- Wataru, attends !
- Ne me touche pas !
- Wataru !
- Laisse-moi partir !
Oui?
Ce qui s'est passé?
Entrez.
Tiens, tu vas attraper froid.
Ce qui s'est passé?
Serviette.
Je suis désolé.
Vous pouvez utiliser cette serviette.
Je voulais te voir.
Là.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Quelque chose que tu peux me dire ?
JE...
quitté la maison.
Quoi?
Tu m'as demandé
Si je faisais quelque chose pour toi.
Je suis...
de ton côté.
Je sais
tu veux te venger.
C'est la faute de ma mère.
Elle t'a fait tellement de mal.
Je suis vraiment désolé.
Non.
Ne t'excuse pas.
S'il te plaît.
Mineurs.
JE...
N'en dis pas plus.
Je ne peux pas m'arrêter maintenant.
Alors...
Que dois-je faire?
Que puis-je faire...
pour que tu nous pardonnes ?
Bien. C'est réglé.
D'accord.
Prends soin de toi.
Vous avez oublié quelque chose?
Mademoiselle Muto.
Que penses-tu faire ?
Quoi?
Je regardais.
Vous avez invité votre ancien élève
chez vous.
Ce n'était pas comme ça. Il pleuvait.
Tu n'as aucune honte ?
Vraiment, vous vous trompez.
Alors, peux-tu dire aux gens ce que tu as fait ?
Quoi?
Wataru a des examens cette année.
Cette année pourrait décider
de tout son avenir.
Aimez-vous jouer
avec la vie des gens ?
C'est bas.
Dégoûtant.
Je ne le ferai jamais...
Je te pardonnerai, pour toujours.
Pardonner.
Ne pas pardonner.
Tout comme eux
Je suis
impardonnable.
Grand-père.
Tu sais que je n'ai jamais
je voulais être comme maman.
Toutes ces années...
elle a détruit la famille de quelqu'un.
C'est impardonnable.
Alors je pensais qu’elle avait été punie.
Incapable d'épouser l'homme qu'elle aimait
Elle était seule
et j'avais pitié d'elle.
Mais...
Je suppose...
Je ne suis pas si différent d'elle.
Tout comme elle...
Je n’ai pas pu avoir un mariage heureux.
Moi et maman...
Est-ce que Susumu Tsukishiro
ruiner nos deux vies ?
Qu'en penses-tu?
Grand-père.
Etes-vous souffrant?
- Je vais appeler le médecin.
- Je vais bien.
- Grand-père.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis...
Je suis désolé.
Je te veux
vivre ta vie.
Ta propre vie.
Grand-père ?
Grand-père.
Est-ce que je
Ai-je encore le droit
de vivre ma propre vie ?
Le droit d'être heureux ?
Parce que
il n'y a pas de retour en arrière pour moi.
Je n’ai pas d’autre choix
que de rester impardonnable.
Tu ferais mieux d'être prêt, Yudai.
Ta mère aussi.
Et...
toi, qui as tourmenté ma mère et moi.
Je ne le ferai jamais
te pardonner.
Parler de questions financières.
Je t'aiderai avec n'importe quoi.
Nous sommes une famille.
S'il te plaît, mets fin à tout avec ma mère.
Je l'ai fait!
Tu m'as piégé ! Espèce de sale gosse !
Traduit par :
Fumiko Furukawa